Ejercicio 5:
Nos contratan para realizar un sistema para un kiosco. De cada artículo se conoce
código, nombre, una descripción, el precio de venta, el nombre del proveedor y si es
necesaria la refrigeración del artículo (pudiendo ser R=requiere frío o N=no requiere frío).

a) Realice una función que cree una lista con información de artículos de kiosco. La
carga de artículos finaliza cuando se ingresa un artículo cuyo código = “999” y que
a la vez no requiera frío.

b) Realice una función que cree una lista con los datos del stock, donde de cada
articulo se conoce el código y la cantidad existente.

c) Se requiere imprimir los datos de todos los artículos que necesitan refrigeración o
los artículos que no la necesitan, dependiendo del valor ingresado por el usuario
(R=requiere frío o N=no requiere frío).

d) Se necesita imprimir la cantidad de artículos que necesitan refrigeración y la
cantidad de artículos que no la necesitan.

e) Se requiere imprimir los datos de los artículos cuyo stock es 0, de la siguiente
manera: Código, nombre del artículo, y nombre del proveedor.

f) Realice una función que utilizando la lista de productos creada en a) y en b) genere
una nueva lista con la información completa de los artículos que no requieren frío,
indicando además la cantidad existente.

Construir un menú, el menú deberá permitir ingresar 5 opciones, La opción 0 permite salir
del menú, el resto de las opciones permiten:
- imprimir los datos de los artículos que necesitan o no refrigeración, dependiendo
del valor ingresado por el usuario
- imprimir la cantidad de artículos que precisan refrigeración
- imprimir la cantidad de artículos que no requieren refrigeración
- imprimir los datos de los artículos cuyo stock es 0
- imprimir la información completa de los artículos que no requieren frío.